1 - Criar uma Classe Horário com os atributos hora, minuto e segundo.

2 - Criar métodos de Instância (sets) para atualizar hora, atualizar minuto, atualizar segundo e atualizar horário 
(hora, minuto e segundo juntos).

3 - Criar métodos de instância (gets) para mostrar cada atributo e o horário completo (hh:mm:ss). 

4 - Criar 2 construtores: um que recebe como parâmetro a hora e inicializa os atributos com a hora informada, e 
com minutos e segundo iguais a 0 e outro que recebe como parâmetro a hora, o minuto e o segundo e inicializa os 
atributos com os valores recebidos

5 - Criar três novos métodos para validar os valores informados nos atributos hora, minutos e segundos 
(considerando o conjunto de valores válidos);

6 - Criar um método estático para indicar a diferença em minutos entre dois horários passados por parâmetro;

7 - Criar um programa que recebe 2 Horários (com hh, mm e ss) a partir de informações  dos usuários (Scanner ou JoptionPane), 
valida através dos métodos criados e instancia os 2 horários. Depois o programa deve mostrar os horários (hh:mm:ss) criados e a 
diferença entre eles.
