1 - Codifique as classes dos exemplos (slides) da aula de Herança (Funcionário e Gerente). Crie os construtores e os 
métodos gets e sets necessários.

2 - Codifique uma outra classe de vendedor onde terá além dos dados de funcionários, um vetor com o total de vendas nos 12 meses 
do ano e um percentual de comissão.

3 - Codifique um método que aumenta o salário de acordo com um percentual recebido por parâmetro.

4 - Codifique um método que calcula o total de proventos recebidos por ano pelo funcionário, sendo (salário + bonificação) * 12. 
Para o vendedor, é acrescentada a comissão de cada mês. 

5 - Codifique um programa que crie 5 funcionários, 2 gerentes e 5 vendedores e armazene-os em listas.

6 - Após preenchidas as listas, percorra mostrando os dados dos funcionários e o total de proventos de cada um.

7 - Aplique um aumento de 10% a todos os funcionários e repita o 6

8 – Crie uma classe Empresa que tenha um cnpj, um nome e uma lista de Funcionários

9 – Crie um construtor para Empresa que receba o cnpj e o nome

10 – Crie um método em Empresa que receba como parâmetro um Funcionário e adicione-o na lista

11 – Crie um método em Empresa que mostre a lista de Funcionários

12 – Crie um novo Programa de cadastro para cadastramento da Empresa com seus Funcionários fazendo as mesmas funções 
do programa anterior.
