
Implemente o cadastramento de itens de uma Loja que vende CDs, Filmes e Jogos.

Um CD tem as seguintes informações: título, ano, tempo de duração, comentários, artista e quantidade de faixas;
Um Filme tem as seguintes informações: título, ano, tempo de duração, comentários e diretor
e Um Jogo tem as seguintes informações: título, ano, tempo de duração, comentários, número de jogadores e plataforma

Escreva as classes necessárias para representar o enunciado usando o conceito de herança, polimorfismo e as boas 
práticas de encapsulamento. Utilize uma superclasse Item agrupando os dados comuns das demais classes.

Criar métodos para mostrar os dados comuns de todos os itens e outros para mostrar as peculiaridades de cada item.

Criar um método para retornar a plataforma de um jogo

Escrever uma classe Principal para:

Criar 10 filmes, cds e jogos, atribuindo os valores através de construtores ou através de métodos sets.
Armazenar os itens criados em um vetor.
Percorrer o vetor mostrando os dados dos itens armazenados (dados comuns + dados específicos de cada item) 
Quando for jogo, mostrar separadamente a plataforma
