Criar uma classe para representar Robôs aspiradores que se deslocam nos eixos X,Y (usando as regras do encapsulamento).

Um Robô deve ter sua identificação (número), status (ligado, andando, parado e desligado), posicaoX, 
posicaoY, quantidade de pó, limite de pó.

Um robô executa as seguintes operações: ligar, desligar, aspirar, andar, parar.

Crie um construtor que inicializa o robô como desligado nas posições X=0, Y=0, quantidade de pó = 0 e limite de pó (a definir).

Requisitos das operações:
- as operações de andar, parar e aspirar não são possíveis se o robô estiver desligado, ele precisa primeiramente ser ligado.
- ligar : altera o status do robô para ligado.
- desligar : alterar o status do robô para desligado.
- andar : recebe como parâmetro dois valores) que mostram quantos pontos nos eixos x e y ele vai andar. Soma esses valores recebidos
 aos atributos posiçãoX e posiçãoY, também altera o status para andando. 
- aspirar :  recebe um valor referente à quantidade de pó a ser aspirado e soma esse valor ao valor do atributo quantidade de pó. 
Deve-se observar o limite de pó do aspirador. Caso atinja o limite, o aspirador deve ser automaticamente desligado e informado 
sobre o limite.
- parar : altera o status para parado

Criar um método toString para mostrar todos os dados do robô.

Criar também uma classe principal que instancie 2 robôs e execute as operações de ligar, desligar, andar, parar, aspirar, 
mostrando os dados do robô depois de cada operação.
