1 – Precisa-se criar um cadastro dos moradores de um edifício para que possam ter acesso através de um código ou digital. 
Para isso, é preciso criar uma classe para representar os moradores do condomínio com informações importantes para o cadastro. 
Essas informações são: nome, cpf, celular, data de nascimento, sexo, bloco, apartamento e código de acesso. Os moradores devem 
ter também um atributo chamado código_sequencial que será gerado automaticamente, de forma sequencial, a cada nova instância criada
 (usar atributo estático).

2 – Criar também uma classe que será responsável pelo cadastro dos moradores. Essa classe deve permitir que o usuário entre 
com os dados de cada morador e para cada morador, criar o objeto (instância) e mostra os dados do objeto criado, ou seja, 
do morador cadastrado.

3 – Criar uma outra classe que também será uma classe de cadastro porém utilizando um meio de armazenamento em vetores. 
O usuário deve entrar com os dados do morador, o sistema cria a instância e armazena em uma lista de moradores  
(usar ArrayList ou outro tipo de lista dinâmica) até o término a entrada de dados. Após o término, o sistema varre a 
lista e mostra os dados de todos os moradores cadastrados.

Obs: a entrada de dados do usuário deve ser através de um laço a cada cadastro deve ter uma pergunta se deseja ou não 
cadastrar mais um morador.
